   TabGlobal.DITEMCOMPRA.DISABLECONTROLS;

       -- POP Canais -- ShoppingGarota POPWallpapersEmpregosCarrosComicsGamesNamoroSuporteTrash Movies         
  
 
 
 
 
 
 
 Caixa de Entrada
[38/71 mensagens] 
 
 
 Documentos da empresa 
 
 
 Rascunhos 
 
 
 Ogeda_consutoria 
 
 
 Enviadas 
 
 
 Spam
[0 mensagens] 
 
 
 Lixeira 
 
 
 amigo_cms 
 
 
 empresa 
 
 
 ernesto 
 
 
 importante 
 
 
 irmas 
 
 
 programas 
 
 
 recibos 
 
 
 
Espaço utilizado: 
 
                      21%  
 
207.26 MB de 1.0 GB  
 
 
 
Atenção..
Para armazenar mensagens importantes, crie pastas particulares e mova os itens de seu interesse para lá. 

As mensagens guardadas em pastas administrativas do Webmail são excluídas automaticamente, mesmo que não lidas, após estes prazos: 
Caixa de Entrada: 30 dias; 
Itens Enviados: 15 dias; 
Rascunho: 15 dias; 
Spam: 6 dias; 
Lixeira: 1 dia; 

As mensagens deletadas neste processo não podem ser recuperadas. 
 
 
 
 Caixa de Entrada  - charlesmsantos@pop.com.br Baixe no Outlook  |  Concentrador de emails  |  Sair  
       
 
  
 Bloquear no Remetente « Anterior | Próxima »  
 
      
  
 Assunto:   Atualização X-Maker. 
De:   Planner Consultoria de Informática <admin@plannerweb.com.br> 
Data:   Qui, Abril 5, 2007 5:10 pm 
Para:   charlesmsantos@pop.com.br 
Opções:   Ver cabeçalho completo | Ver Versão para Impressão  | Guardar enderecos 
  
 Prezado Usuário, 

É com grande satisfação que lhe informamos que a nova versão do X-Maker, a versão 5.1,  já está disponível. Faça o download da nova versão através do link abaixo e siga as instruções descritas. Utilize o nosso e-mail suporte@xmaker.com.br ou fórum em nosso site para possíveis dúvidas de instalação.

CLIQUE AQUI PARA COPIAR  ou (http://www.xmaker.com.br/download/xmaker/xmaker5_r01.exe)

 

Licença de uso: Após a instalação da versão copie e descompacte o arquivo em anexo (xmaker.zip) na pasta de instalação do X-Maker 5.0

Instruções para atualização do X-Maker:

. Faça a instalação do X-Maker 5.0
. Não utilize uma pasta de versões anteriores do X-Maker, utilize uma nova pasta, exemplo: C:\XMaker5
. Faça a instalação do Firebird 2.0, o instalador é ativado ao final da instalação do X-Maker

Instruções para atualização dos Projetos:

. Atualize somente projetos da versão 4.0 ou anteriores, não utilize projetos da versão 5.0 beta-teste
. Para sua segurança faça uma cópia dos projetos antes da atualização
. Após a abertura do projeto acesse: Fontes -> Restaurar...
. Clique no botão "Todos" e depois em "Gerar", é necessário regerar todos os módulos devido a implementação dos novos recursos.
. Acesse: Assistente -> Propriedades -> Botão: "Ok"
. Acesse: Assistente -> Tabelas -> Marque a opção: "Regerar Fontes", e depois clique no botão: "Fechar"
. Acesse: Assistente -> Formulários -> Botão: "Fechar"
. Acesse: Assistente -> Menus -> Botão: "Gravar"
. Acesse: Assistente -> Executar -> Marque a opção: "Compilar Todos os Módulos", e depois cliquie no botão: "Compilar"

Veja as Principais Novidades da nova versão

X-Maker:

. Compatibilidade com o Delphi 2006 e Turbo Delphi, versões compatíveis do Delphi: 5, 6, 7, 2005, 2006 e Turbo Delphi;
. Melhoria nos pacotes de componentes do X-Maker;
. Suporte ao Componente 'OnGuard' (Open Source), para proteção e criação de cópias de demonstração de seus projetos. O pacote pode ser acessado através da paleta de componentes do X-Maker;
. Suporte ao novo Componente 'XSQL' em substituição do componente 'ZeosLib', banco de dados suportados: Interbase, Firebird, SQLBase, Sybase, DB2, Informix, ODBC, MySQL, PostgreSQL e OLEDB;
. Remodelagem do módulo de definição de Tabelas (Assistente -> Tabelas);
. Remodelagem do módulo de acesso a formulários (Assistente -> Formulários);
. Suporte nativo aos Recursos de Banco de Dados: Stored Procedures, Scripts (SQL), Consultas (SQL) e Triggers;
. Criação de Diagramas de Relacionamentos;
. Design interativo para criação de Consultas (SQL) com opção de execução e visualização dos registros em tempo de definição;
. Suporte a definição de Nome de Objeto e Nome físico da Tabela;
. Suporte a definição de Nome de Objeto e Nome físico dos Campos de Tabelas;
. Tabelas: Nova Propriedade 'Usar Generator (Firebird)', habilita/desabilita o uso de 'Generators' para campos de autoincremento;
. Tabelas: O uso de chave primária não é mais obrigatório;
. Tabelas -> Campos: Suporte a maior quantidade de 'Tipo de Objeto' (Alfanumérico, Número Inteiro, Número Fracionário, etc.);
. Tabelas -> Campos: Nova Propriedade 'Tipo de Campo (SQL)', para determinar o tipo de campo a ser criado em tabelas;
. Tabelas -> Campos: Nova Propriedade 'Validar em "OnExit"', habilita/desabilita a validação no evento "OnExit" em formulários;
. Tabelas -> Campos: Nova Propriedade 'Sem Insert(SQL)', habilita/desabilita a instrução de insert do campo;
. Tabelas -> Campos: Nova Propriedade 'SQL Extra(Create Table)', instrução extra para criação da tabela;
. Tabelas -> Campos: Nova Propriedade 'SQL Extra(Insert)', personalização dos campos que irão compor a instrução 'Insert' do SQL;
. Tabelas -> Campos: 'Lista Externa(Estrangeira)' poderá utilizar as consultas definidas;
. Tabelas -> Campos: Suporte a variáveis e funções do projeto para definição de 'Valor Padrão' de campos alfanuméricos;
. Tabelas -> Campos: Maior capacidade de armazenamento para propriedade 'Valores Válidos';
. Tabelas -> Integridades & Relacinamentos: Nova Propridade 'Gerar Foreign Key(SQL)' habilita/desabilita a crição de chaves estrangeiras entr tabelas;
. Suporte a 'Lista Externa (ListBox)' para formulários de Entrada de Dados;
. Suporte ao 'RichEdit' para formulários de Entrada de Dados;
. Suporte a personalização dos 'Objetos do Projeto' (Stored Procedures, Scripts, Consultas e Tabelas) que serão utilizadas no projeto, este recurso é bastante útil para compartilhamento de dicionários de dados entre projetos;
. Acesso das Tabelas de controle de usuários, agenda e log do sistema;
. Suporte aos componentes RxLib para formulários de Entrada de Dados;
. Suporte o Firebird 2.x, para utilização do padrão brasileiro para pesquisa em campos, não faz diferença entre maiúscula/minúsculas e acentuação;

Projetos:

. Nova janela de login acesso;
. Melhorias visuais e alteração do código fonte do módulo de configuração de usuários;
. Novos recursos na definição da Empresa Usuária: Botão para atualização dos campos de autoincremento que utilizam o 'Generator' (Interbase/Firebird), Campos para usuário e senha para conexão com banco de dados e possibilidade de alteração do banco de dados sem necessidade de recompilar o projeto, escolha o banco a ser utilizado pela Empresa Usuária: Interbase, Firebird, SQLBase, Sybase, DB2, Informix, ODBC, MySQL, PostgreSQL e OLEDB. Atenção, esse recurso é somente possível quando se utiliza a conexão 'XSQL';
. Barra de Status com novas informações;
. Nova janela de 'Sobre...';
. Demonstração do tempo de espera da última operação em banco de dados;
. Novas variáveis públicas: Sistema.Conexao_i, Sistema.Conexao_f e Sistema.Estacao. (Conexao_i e Conexão_f é utilizado para cálculo do tempo de espera da última operação, Estação contém o nome da estação de trabalho);
. Visualização do Log de operações em tabelas;
. Novos modelos de formulários avulso e formulários de entrada de dados;
. Melhoria na lógica de acessos a tabelas para otimização e maior desempenho;
. Melhor desempenho para acesso a bases remotas, principalmente para bases hospedadas em Web;
. Melhoria em 90% dos códigos dos projetos, para adaptação aos novos recursos;

Equipe X-Maker
x5@xmaker.com.br

 
 
 
     
 
 
  
 Arquivos anexos  
 
untitled-[1.1]  6,8 k   [ text/plain ]    baixar  |  ver 
xMaker.zip  47 k   [ application/octet-stream ]    baixar 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
COPYRIGHT 2004 - POP - Todos os Direitos Reservados  
 
